今天是灰烬星期三，所以你知道是否看到有人骨灰
今天的额头意味着他们要么去教堂，要么你在好莱坞
在这里把他们的脸伸出来，你为大斋节付出了什么吗？
吉米，那是什么烟熏小麦小麦是的，你说小麦不，我说烟熏一周
哦，是的，很好，我什至不知道你做了我这样做，所以让我们解释一下
真的，您是否真的知道自己正在寻找某种东西来放弃
接下来的40天弗朗西斯教皇有一个主意教皇鼓励我们停下来
他说，四旬期是时候放弃无用的言辞，在网上互相侮辱
八卦谣言称呼，并与我同名与神交谈
除了标题上的标题，我什么都不会放弃，
教皇选择这个特定主题，我的意思是也许他在Twitter上，他看到了
有人写了教皇弗朗西斯（Pope Francis）像是青蛙柯密（Kermit the Frog）或刚学会
教皇是处女，失败者曾注意到弗朗西斯教皇长相如何
神圣的DJ哈立德（DJ Khaled），请停止发推文，教皇二世在以下情况下直接发送讯息给他：
你必须希望教皇不要看辩论
昨晚，因为民主党人进行了大量的标题辩论
晚上，在南卡罗来纳州的查尔斯顿，如果您没有看到，那是一场辩论的混乱
这就是你错过的
[音乐]
我在观看哥伦比亚广播公司（CBS）上的民主辩论时，我认为凯利（Kelly）参议员有一个
我真的在做射击，每个人都在努力争取说一个单词，因为你知道很多
这些候选人是绝望的时刻，这是他们的最后一枪
他们在空中挥舞着自己的手，就像没有医疗保险一样
它帮助主持人使其在提出之前的一些辩论前问题的方式
我们开始节省时间，请举手回答每个人
理解每个人都使用浴室很棒吗，还有人需要使用浴室吗？
洗手间还可以，有人愿意告诉彭博市长
谁命令鱼子酱熏牛肉
蛋黄酱，用梳子把它放在沙拉里，最后有一个克洛布查尔
知道他们不应该在这里的人谢谢你再见
[鼓掌]麦克·彭博的表现比
他在上次辩论中做过，并在某种程度上设法购买了两则广告
这场辩论迈克·布隆伯格（Mike Bloomberg）现在已经投入了超过5亿美元
竞选，即使他没有赢得提名，他说他也准备
花费数亿美元帮助击败特朗普，但伯尼·桑德斯说
当NBC新闻团队要求桑德斯说要拿钱时，他不想要钱
彭博社的报道很辛苦否伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）曾经的看法很温柔
我不是说他很难不给我们两个没有糖的花招
爸爸，如果伯尼拿走了他的钱，就像小鸟拿了300一样，怎么办
迈克·彭博（Mike Bloomberg）捐赠的100万美元与脱衣舞女挂钩
比赛并搬到开曼群岛那不是情节转折的地狱
所有这一切的特朗普都会如此嫉妒，确保这场辩论是新闻
在全国范围内，尤其是在南卡罗来纳州，我要祝贺
WM bf新闻团队在默特尔比奇（Myrtle Beach）的丹妮（Danielle）席位
辩论使她成为本周最佳报道奖的获得者
很棒的电视Danielle位子现在从吉尔雅德中心（Gilyard Center）加入我们的生活
查尔斯顿，我们需要在今晚凌晨丹妮尔之前知道
好吧，所有的眼睛肯定会注视着
根据唐纳德·特朗普的辩论是唐纳德·特朗普总统观看
在他从印度回家的路上辩论中，他乘坐的是捷蓝航空，他们有电视，
今天早上，他进行了两部分的评论，第二部分说风中奇缘
是卑鄙而无纪律的，主要是针对一个疯狂的伯尼和米妮·麦克，他们
不知道该如何对待她，但我知道她是个傻瓜
他把小丑弄错了，它用引号引起来，我认为这意味着他是
引用他自2018年以来的拼写错误，当时他称Marco Rubio为扼流圈或
也许他在开玩笑，我不知道，然后，恶习池堆积在
民主党人迈克·彭斯（Mike Pence）昨晚在密西根州（Keep America）盛大集会上
与一群农民交谈，他比较了发生了什么事与
民主党人现在要拆除德比了，我的意思是你知道我在一个
小镇县博览会到了小镇，所以每个人都最笨拙。
镇上的汽车会把它们驶入内场并撞向对方
直到只有一个人开车，所以现在您已经拥有了所有这些民主党人
政治中最愚蠢的想法相互碰撞，最终它们会
仍然是一个仍然赛跑者，但我想我们都知道这是怎么回事
最终将有一辆带有引擎盖上的三通的巨型卡车
这将驱动该国目前的需求，一辆巨型卡车
滚过我们万岁的总统truckasaurus，如果
怪物，如果怪物卡车不能很好地获得我们的冠状病毒
冠状病毒开始使人们感到紧张，专家们说这可能是
自江南风格以来，亚洲传播速度最快的病毒令人恐惧
对不起，即使是戴面具的歌手也戴着额外的面具，对当地产生了影响
现在我们在好莱坞市中心进行表演，这是一个充满气氛的地方
来自世界各地最肮脏的超级英雄
感染冠状病毒，这是我们在这里的主要Coronas恩纳，所以健康
官员建议您避免任何形式的身体接触
其他人，他们说像日本这样的国家风险较小，因为他们
传统的问候是弓，我们无论出于何种原因都坚持
握手，嗯，我完成了，我放弃了四旬期的握手
因为这并不意味着我不会变得友善，但实际上我今天来了
带有防病毒问候的人叫the骨你好，吉列尔莫和我
现在要为您示范
在街上互相认识，我问你好吉列尔莫
[鼓掌]我，如果你真的喜欢某人，是的
看起来，哦，你去那里了，在一天结束时听到的都是确保
洗裤子，总统正在尽其所能来平息这件事
国家的神经今天早上他在我的美国人同志上发了推文，而我知道这是
不安的时间信任您在华盛顿的代表
全天候与世界上最好的科学家一起保护您
和您的家人远离这种可怕的疾病，当我们团结在一起时，我们
坚强哦，他没有写，哦，不，他写了这个低评分假
新闻MS DNC和CNN正在竭尽全力使冠状病毒更容易被拼写
看起来尽可能糟糕的错误，包括在可能的情况下恐慌市场
他们无能为力-民主党同志们全都不说话
行动美国的态势很好，他是对的，为什么只有自由媒体
集中在冠状病毒的负面方面，这是如此偏颇
他的一部分，如果你不能拼写，就不能赶上他特别的竞选活动
担心这不仅是因为股票市场是他的关键
连任，也是因为他刚刚意识到吃一份
培根芝士汉堡通过口罩，所以今天他举行了新闻发布会
您再次向我们保证，他已经完全控制了这种病毒
他今天发表了精彩的演讲，他当然对他表示祝贺
到目前为止，他的行动还算是轻描淡写的病毒。他说，流感可以杀死更多人
人而不是冠状病毒，所以我想我们不应该担心鳄鱼
也杀死了更多的人，但这并不意味着我们应该跳进去
沼泽，他表明少说曼联
在准备最充分的国家列表中，州名列第一。
这种事情，然后总统宣布他要放谁
负责抵抗这种病毒的工作在该领域真的非常专家，
我已经做完了，现在我要宣布的是
让我们的副总统迈克·彭斯（Mike Pence）负责似乎并没有
我知道这种情况将会发生，我希望该病毒不会通过接吻传播
屁股，因为如果他们错了，为什么迈克·彭斯（Mike Pence）负责什么
是他停止病毒禁欲的计划，我认为特朗普可能正在试图杀死他
他，如果您喜欢那个视频，我真的很喜欢单击订阅，我们会在一起的
直到我们一个人死